Легендарная блесна "Атом", которая отметила свое 60-ти летие. Блесна "Атом" был запущен в производство еще во времена Хрущева, и имеет свою давнюю историю. Огромная популярность, которую Атом набрал за эти годы, основана на оригинальной игре приманки.

Название "Атом" стало нарицательным брендом, это приманка, на которую можно ловить практически любого пресноводного хищника. В рейтинге основных стоит щука, окунь, жерех, судак, сом и даже лосось.

Рисунок игры блесны Атом, по-своему красив и в тоже время эффективен для большинства хищников. Блесна стабильна в игре, и эффектно колеблется в зоне своей оси, не выходя далеко за ее пределы. Именно такая реалистичная игра этой уловистой блесны, напоминает поведение живых объектов, что провоцирует хищника на хватку.

Отдельно можно отметить, что именно у блесны Атом, есть хорошая адаптация к таким хищникам как жерех, судак и окунь, что говорит о ее отличительных рабочих свойствах.