Mодификации ZipBaits Rigge 56 S-Line открывает для спиннингиста ряд новых возможностей применения этого воблера. За счет тонущей конструкции расширяется рабочая глубина ловли. Воблер отлично держит заданный горизонт проводки и теперь разве что поверхность водоема выпадает из под его контроля. Имея несколько больший вес, чем предыдущие модели этого размерного ряда, Rigge S-line 56S и летит чуть дальше и точнее, а значит, за один заброс способен обловить большую акваторию.

Воблер будет особенно эффективен при ловле на водоемах с несильным течением. Приманка имеет прогонистый корпус с легкой горбинкой, характерный для класса Minnow .

Благодаря наличию магнитной системы дальнего заброса Mag-Drive с магнитным грузом MZ-19 воблер обладает отличными полетными характеристиками, дальнобойностью и точностью. Геометрия воблера соответствует концепции Side Flash Design : три светоотражательные поверхности способствуют более быстрому обнаружению приманки хищником.

Основные приемы его анимации сводятся к тривиальной равномерной проводке и твичингу, который наиболее эффективен на небольшом и среднем течении.

На Zip Baits Rigge S-Line отлично ловится большинство видов хищников, обитающих в наших водоемах.

Рассчитанный на долгое использование, воблер имеет высокопрочный пластиковый корпус и высококачественное лакокрасочное покрытие, устойчивое к зубам хищника. Модель оснащена качественной фурнитурой и надежными, острыми тройниками.

