Yo-Zuri L-Minnow — это один из лучших воблеров для ловли на течении и в стоячей воде. Отлично держит струю, далеко летит, имеет уникальную игру. Универсальный, уловистый воблер практически на все виды рыб.

Внутри этих приманок имеется полость в которой свободно перемещается граненый груз. Во время проводки перекатывание этого груза внутри полости создаются акустические шумы, которые передаются через тело приманки в воду и дополнительно привлекают хищника. Воблер Yo-Zuri L-Minnow имеет отрицательную плавучесть Sinking , поэтому оптимален при использовании на реках. Поскольку он стабилен на любой стремнине, не стоит опасаться делать длинные проводки на бурлящем мелководье.

Во время проводки Л-минноу (это может быть равномерка, stop&go или ведение рывками) поверхность корпуса переливается, как чешуя настоящей рыбки. Любит короткий твич на быстрой проводке. Воблер обладает хорошей акустикой, достаточно большой амплитудой колебаний. На медленной проводке так же работает, но характер игры переносится лишь в горизонтальную плоскость.

Хорошо подходит для ловли голавля, язя, форели, окуня, щуки, жереха, судака.

Рассчитанный на длительное использование, воблер имеет высокопрочный пластиковый корпус и высококачественное лакокрасочное покрытие, устойчивое к зубам хищника. Модель оснащена качественной фурнитурой и надежными, острыми тройниками.