Приманка Savage Gear 3D Rad - достоверная имитация крысы. Реалистичность копии обеспечена цифровым сканированием оригинала и инновационным подходом к технике исполнения. Прочность основной части приманки обеспечивает ABS-пластик , который способен выдержать удар крупного хищника. Надежное соединение пары сегментов достаточно подвижно, чтобы создать необходимую динамику на проводке. Вибрация эластичных конечностей добавляет реалистичности движениям. Все мягкие элементы конструкции продублированы резервными аналогами, включая армированный хвост.

Тщательная детализация приманки Savage Gear 3D Rad в сочетании с естественной динамикой создают максимальное сходство с живым прототипом. Огрузка внутри тела обеспечивает вертикальное заглубление после заброса. Варианты подачи можно менять в зависимости от способа монтажа. Крепление через петельку на лопатке позволяет вести крысу под поверхностью. Монтаж на петле в носовой части отправит грызуна на нижний горизонт. Пауза в проводке заставляет его подниматься вверх Floating .

Приманка Savage Gear 3D Rad эффектно работает при использовании с равномерным вариантом проводки и на потяжках с паузами. Для анимации характерно движение змейкой, интенсивность которой возрастает при увеличении скорости подмотки. Широкая, почти вертикально поставленная лопасть увеличивает площадь сопротивления, делает крысу более упористой, хорошо контролируемой с бланка. Игра сопровождается мощным гидродинамическим шлейфом, который дополняется шумовым эффектом, заметным на значительном расстоянии.

Пара массагабаритных модификаций приманки Savage Gear 3D Rad предназначена для снасти среднетяжелого и тяжелого класса. Каждая выполнена в четырех вариантах оформления, которые реалистично воспроизводят все натуральные расцветки прототипа, включая белого альбиноса с красными глазами. Рельефная фактура тела имитирует наличие шерсти. "Живые" глаза плюс часто посаженные усы добавляют сходства с живым грызуном.

Приманка Savage Gear 3D Rad оснащена оригинальными трехподдевными крючками крупного размера, которые отличаются острой и долговечной заточкой, значительным запасом прочности. Это обеспечивает результативность в подсечке и уверенную работу на вываживании крупного и энергичного хищника. Двадцатисантиметровая версия крысы снабжена одним тройником, более габаритная версия (30 см) – двумя, плюс допускает монтаж дополнительного крючка с небольшим поводком на спинке. При демонтированном нижнем обвесе эта модификация способна безопасно работать при облове мелководных, заросших, закоряженных участков с минимальным риском зацепа.

