Эту уникальную приманку можно отнести сразу к нескольким классам. Malas от Lucky Craft совмещает в себе три типа: поппер Popper , уокер Walker и кренк Crank . В первую очередь это SSR воблер. Эти поверхностные topwater приманки занимают горизонтальное положение на воде, возвышаясь над ее поверхностью почти на половину корпуса.

Одним из условий высокой результативности ловли является наличие традиционного шумового элемента – пары свободно перекатывающихся шариков. Характер их перемещений лучше всего заметен при рассмотрении прозрачной модели. Своим шумом огрузке удается привлечь к месту ловли большинство кормящегося поблизости хищника. Не меньшую помощь шарики окажут рыболову и при выполнении заброса.

На равномерной проводке он заглубляется максимум на 20 сантиметров, при этом активно вихляя из стороны в сторону. Соответственно, чем ниже скорость подмотки лески, тем выше к поверхности будет идти приманка, оставляя за собой «усы». Но стоит начать совершать рывки удилищем, как Malas из воблера превращается в поппер, создавая характерное бульканье и разбрызгивая воду.

Рывковая проводка заставляет подныривать этот воблер под поверхность на десятисантиметровую глубину и двигаться из стороны в сторону. Легкие подергивания кончиком удилища обеспечивают прохождение приманки по поверхности с традиционным попперным бульканьем и наличием усоподобного следа. Неспешная равномерная проводка обеспечивает движение под поверхностью с традиционно кренковым поведением в виде переваливания с бока на бок, что вполне может заинтересовать пассивного хищника.

Щука и окунь великолепно ловятся на этого малыша на мелководных участках водоемов, заросших травой. Нередки случаи, когда в погоне за удивительной приманкой щука просто «вылетает» из водоема.

Рассчитанный на долгое использование, воблер имеет высокопрочный пластиковый корпус и высококачественное лакокрасочное покрытие, устойчивое к зубам хищника. Модель оснащена качественной фурнитурой и надежными, острыми тройниками. Размер крючков: №8.