Воблер Jackall Mag Squad - габаритный суспендер Suspending с точеной геометрией тела. При твитчинговой проводке очень чувствителен к любым движениям спиннинга. При резких рывках создает очень сильные вибрации в воде, распространяемые на дальние дистанции и улавливаемые рыбой. При паузах во время проводки выполняет угасающие покачивающие движения из стороны в сторону провоцируя хищника к атаке.

Для улучшения полетных данных Mag Squad оснащен системой дальнего заброса. Система огрузки представляет собой две камеры с шариками, что обеспечивает необходимый, точно выверенный баланс в полете и на погружении. Система балансировки и грамотно продуманная, точеная геометрия тела позволяют приманке стабильно играть вне зависимости от скорости и способа анимации. Движения воблера сопровождаются привлекающим хищника звуком, который издают шарики, расположенные в двух шумовых камерах в теле приманки.

Активная игра приманки, имитирующая живую рыбку, совместно с шумовым эффектом, привлечет внимание даже пассивного хищника. Для анимации воблера хорошо подойдет твичинговая проводка с характерными рывками разной длины, которые вызывают хаотичные метания, сменяющиеся паузами. Также для того, чтобы «оживить» эту приманку, можно применить и обычную равномерку или stop&go . Воблеры Mag Squad SP благодаря нейтральной плавучести Suspending зависают в толще воды во время пауз, что очень эффективно привлекает хищника на атаку.

Воблер Jackall Mag Squad останется эффективной при облове большого пространства. Прекрасно справится с поиском добычи на малых глубинах в заросших, заиленных и закоряженных участках.

Воблеры этой серии показали отменные результаты при ловле активной щуки как на водоемах с течением, так и без него, так же на него возможно поймать и судака, жереха, крупного окуня.

Рассчитанный на долгое использование, воблер имеет высокопрочный пластиковый корпус и высококачественное лакокрасочное покрытие, устойчивое к зубам хищника. Модель оснащена качественной фурнитурой и надежными, острыми тройниками.

