Воблер Smith Jib 90 – «норовистая лошадь»; приманка номер один для ловли щуки, судака, окуня, форели. Воблер оснащен системой балансировки в виде вольфрамового шарика, перемещающегося внутри тела приманки. Это не только стабилизирует приманку в воде, но и наделяет ее отменной дальнобойностью.

Вольфрамовые шарики огрузки и бананообразное тело приманки придают воблеру выраженную собственную игру. При спокойной проводке игра воблера неспешная – переваливающаяся с бока на бок. При агрессивном твиче шарики вольфрамовой огрузки начинаю хаотично соударяться приводя воблер в состояние «паникующей рыбки»: всплытия, заныривания, развороты, вибрации, заваливания на бок, рысканья из стороны в сторону.

Smith Jib - за счет своей вышеупомянутой изогнутой форы, обладает индивидуальным характером при проводке. В большинстве своем это приманка, потенциал которой в полной мере раскрывается при рывковой анимации, причем в достаточно быстром темпе. Но при желании, особенно это касается версии Suspending , приманку можно проводить более вальяжно и равномерной проводкой. Дело в том, что плавающая Floating версия воблера достаточно быстро всплывает и за счет небольшой лопасти не особенно глубоко заныривает, поэтому неспешная, монотонная ловля с паузами не его конёк. Агрессивный твичинг, хаотичные галсы и резкие рывки из стороны в сторону при работе с Smith Jib вот те условия, при которых рыба реагирует на приманку наилучшим образом. Воблер благодаря нейтральной плавучести Suspending зависает в толще воды во время пауз, провоцируя хищника на атаку.

При ловле в местах с более «чистой» водой, например, вдоль стен растительности либо вблизи коряг, камней или других укрытий более уловист суспендер Suspending . На агрессивынй твичинг воблера отзывается окунь. На более спокойный с паузами охотно реагирует щука и судак.

Рассчитанный на долгое использование, воблер имеет высокопрочный пластиковый корпус и высококачественное лакокрасочное покрытие, устойчивое к зубам хищника. Модель оснащена качественной фурнитурой и надежными острыми тройниками.

