Катушку используют Salmo Supreme Ice как в паре с зимним удильником, так и в поплавочной снасти. Модель с фрикционом, расположенным сзади. Чтобы механизм весил всего 150 грамм, разработчики для основных деталей корпуса и ротора применили морозоустойчивый карбопласт. Для защиты шпули использовано металлизированное покрытие под названием "Черный хром". Ее вместимость - 150 метров лески 0,18 мм диаметра. Фиксирует мононить (или плетенку) специальная пластиковая клипса. Лесоукладыватель для снижения трения покрыт нитридом титана.

Три шариковых подшипника отвечают за большую плавность хода. От проворачивания механизма в обратном направлении защищает антиреверс, которым оснащается безынерционка. Реверс можно переключить небольшим рычажком, чтобы катушка либо наматывала леску, либо стравливала ее.

Рукоять можно разместить под левую или правую руку. При транспортировке ее можно прижать к корпусу безынерционки.