Очередное обновление коснулось популярной серии безынерционок Фантом. Качественная бюджетная новинка Phantom NS имеет современный легкий и прочный корпус PowerBody . В нем заключен силовой передаточный механизм Power Gear . Новый Фантом имеет сбалансированный аэродинамический ротор Aerospin . Точеная облегченная шпуля Aerospin изготовлена из анодированного алюминия. Катушки оснащены роликом лесоукладывателя ATR 3 . У этой модели система замедленной подачи штока. Она помогает улучшить намотку шнура или лески на шпулю. Серия катушек Stinger Phantom NS представлена в широком типоразмерном ряду.