Спининговые катушки Okuma Epixor XT оснащены углеродистой конструкцией C40x. Конструкция корпуса снижает крутящий момент и тряску при вращении, что обеспечивает полное прилегаение деталей внутри друг к другу. C40x является существенно более прочным композитом, чем стандартные графитовые материалы, более легкие и более прочные.

- TCA : C40x углеродная защита уменьшает колебания катушки

- Многодисковые, японские масляные шайбы

- подшипники из нержавеющей стали 7BB + 1RB

- Быстродействующий подшипник против обратного хода

- Прецизионная режущая шестерня

- Система медленных колебаний

- Корпус и ротор из коррозионностойкого графита

- CFR: технология Cyclonic Flow Rotor

- Жесткая металлическая ручка для прочности

- Обработанный алюминий, 2-тональная анодированная катушка с LCS

- Дужка лесоукладивателя из сверхтвердого алюминия

- RESII : сбалансированная система ротора