Mitchell Avocet гарантирует долгий срок эксплуатации , надежную работу и комфорт в использовании.

В процессе создания катушек Mitchell соблюдаются жесточайшие требования к качеству. Результат превосходит все ожидания: найти аналогичную по качеству катушку по такой же цене не представляется возможным.

В отличие от других компаний, Mitchell не экономит на материалах: использование медных компонентов высокого качества, нержавеющей стали и особых полимеров значительно увеличивают срок службы изделия в обычных условиях, а также позволяют эксплуатировать его в агрессивной среде (во время морской рыбалки).