Катушку Abu Garcia Ambassadeur Black Max делает универсальной в плане маневренности легкий вес, что обеспечивается использованием легкосплавного алюминиевого корпуса. Точность подгонки довольно высока - о том, что внутрь механизма попадет влага или пыль, переживать не приходится. Механика в катушке представлена, что называется, золотой серединой. Четыре шариковых подшипника и один роликовый (все, стоит заметить, высокого качества) обеспечивают как полноценный функционал мягкого и ровного хода, так и высокий уровень надежности.

Чем еще выделяется катушка Abu Garcia Ambassadeur Black Max - это прекрасной конструкцией механизма тормоза обратного хода. Тормоз срабатывает практически мгновенно, простота конструкции обеспечивает максимальную стойкость при частом включении.