Опытные рыболовы уверены, если хариус или голавль попался на тройной крючок, снасть выдержит и не разочарует. Мелкие тройники французской компании, прежде всего, интересуют нахлыстовиков. Они, не доверяя никому, сами вяжут свои необыкновенно уловистые приманки. За долгие годы наращивания мастерства и технологий изготовления, тройники VMC стали эталоном качества и безусловным авторитетом надежности. Для производства используются лучшие образцы высококачественной стали с упрочненными добавками ванадия или соединений углерода. Покрытый бронзой тройной крючок прослужит достаточно долго. Тщательная заточка и классический загиб делают его необыкновенно зацепистым.