Компания OWNER имеет, пожалуй, самый широкий ассортимент крючков. Разнообразие ассортимента обусловлено, прежде всего, тем, что компания исповедует принцип создания специализированной модели крючка под каждый конкретный вид рыбалки и рыбы. OWNER тесно сотрудничает с научно-исследовательскими институтами, занимающимися изучением строения и поведения рыб. Общеизвестно, что у разных пород рыб различны и формы рта, ну и, конечно же, поведение при кормлении и способы заглатывания пищи. Ориентируясь на эти данные, компания OWNER создала сотню линеек крючков, каждая из которых специализирована на один или несколько видов рыб или же специализирована под какой-либо вид рыбалки. Все крючки OWNER изготавливаются только из высококачественной стали и обладают очень высокой прочностью. Ранее огромные размеры крючков на крупную сильную рыбу объяснялись тем, что для таких крючков, которые должны выдерживать большую нагрузку, применялась более толстая проволока, что, естественно, увеличивало размер самого крючка. Проблему прочности OWNER решил не за счет размеров, а исключительно благодаря качеству стали, расчету идеальной формы крючка и высокому уровню технологии производства. В процессе изготовления контроль качества осуществляется путем тщательной проверки сначала самой проволоки, а затем и готовых крючков на соответствие заданным характеристикам. Индивидуальная лазерная заточка, получившая название cutting point до сих пор не повторена никем из конкурентов. Весь ассортиментный ряд крючков от компании OWNER можно разделить на 4 большие группы: одинарные крючки с колечком, крючки одинарные с лопаткой, крючки двойники и крючки тройники. Каждая из вышеперечисленных групп включает в себя множество серий, и каждая серия отличается от другой, как техническими параметрами, так и функциональным назначением. Крючки Owner, даже одной серии, могут различаться по цветовому исполнению. Каждый из «цветов» имеет и свою прочность покрытия. Самое прочное покрытие – Black Chrome, следующее - Tin, за ним идёт Gold, White, Brown, Blue и замыкает таблицу прочности покрытий цвет Red. Такое разнообразие цветовых покрытий позволяет оптимально подобрать цвет крючка, исходя из конкретных условий ловли. Этот рыболовный бренд пользуется устойчивой популярностью, как у рыбаков, так и у продавцов рыболовных товаров. На протяжении последних 3 десятилетий, Owner является признанным лидером среди производителей крючков, заводных колец, карабинов и застежек для всех видов спортивной и промышленной ловли, а также самым продаваемым брендом класса премиум. Покупая крючки Owner, вы покупаете лучшее предложение на рынке.