Двойные крючки серии Long Double Hook от японкой фирмы Saikyo производятся из качественной углеродистой стали. Надежные двойники с круглым загибом имеют меньший риск схода пойманной рыбы. Крючки отлично подойдут для ловли на живца, а также для оснащения силиконовых приманок и поролоновых рыбок. Острые жала двойников имеют химическую заточку. Двойники Saikyo Long Double Hook имеют специальное антикоррозийное покрытие, что позволяет избежать появления ржавчины и значительно продлить срок службы крючка.