Двойные крючки серии Long Double Hook от японкой фирмы Saikyo производятся из качественной углеродистой стали. Надежные двойники с круглым загибом имеют меньший риск схода пойманной рыбы. Крючки отлично подойдут для ловли на живца, а также для оснащения силиконовых приманок и поролоновых рыбок. Острые жала двойников Decoy Dream Hook Worm 15, прежде всего, предназначен для оснащения длинных приманок типа червей, причем изначально – на «техасской» оснастке, хотя нормально эта модель дружит и с «ушастыми» грузилами. Удлиненная форма крючка помогает избежать холостых поклевок, а увеличенная ступенька не только предотвращает самопроизвольное сползание червя, или другой пластиковой приманки, но и обеспечивает правильное положение крючка относительно «пули». Изготавливается крючок из проволоки средней толщины, и отлично подходит как для ловли некрупных хищников, так и для охоты за весьма серьезной добычей.