Монофильная леска Team Salmo Ice Power станет прекрасным выбором для любителей ловли в зимний период. Леска имеет тщательную калибровку по всей длине. Выполнена из материала, обладающего повышенной абразивоустойчивостью. Нить не чувствительна к низким температурам, не разбухает после длительного контакта с водой и практически не обмерзает. У нити отсутствует механическая память, она не подвержена деформации даже при длительной эксплуатации. Прозрачная нить практически незаметна в холодной воде, что так же является очень важным фактором при ловле со льда. Незаметность лески позволит рыболову охотиться даже на осторожную рыбу.