Обновленная версия бюджетной универсальной высококачественной лески. Siglon V имеет трехслойное покрытие полимерной смолой по новому методу, что значительно улучшает ее рабочие качества – мягкость, прочность, растяжимость, износоустойчивость и снижает влагопоглощение. Эту леску можно с одинаковым успехом использовать для различных методов как летней, так и зимней рыбалки. Леска выпускается в размотках 30, 100 и 150 метров, при этом размотки 30 и 100 метров поставляются в удобных блоках по 10 соединенных между собой бобин. Высокое качество, широкий спектр диаметров, два цвета (прозрачный и темно-зеленый), демократичная цена делает Siglon V одним из лучших предложений по соотношению цена/качество на рынке.