Большой ассортимент поплавков Salmo удовлетворит запросы любого рыболова-любителя. Все эти поплавки изготовлены из бальзы – легкой и стойкой к влаге древесины. Качественная внешняя отделка обеспечит поплавкам продолжительный срок службы. Различная грузоподъемность, расцветка, форма и способ крепления к леске – все тщательно разрабатывалось производителем для повышения чувствительности оснастки и лучшей видимости поплавка рыболовом. Специальные серии поплавков предназначены для ловли с дальним забросом, для ночной ловли со светлячком и для ловли на живца. Поплавки поставляются в упаковках по 10 штук.