Удилище выполнено из японского карбона с модульностью 46Т . Бланк сделан по уникальной технологии, применение которой позволило придать бланку быстрый строй при экстремально малом диаметре комля. Также применение 46Т карбона и новой технологии изготовления бланка позволило существенно снизить вес удилища, при этом сохранить прекрасные характеристики мощности и прочности бланка. Удилища оснащены кольцами Fuji Kwaj , которые препятствуют захлесту лески при забросе, а также самым современным катушкодержателем от Fuji повышенной мощности.