Maximus Sorcerer STE GT – идеальная серия для охоты на крупную и малую рыбу. Этот средне-темповый представитель удилищ сделан из высокомодульного графита, что делает его упругим, прочным и, в то же время, легким.

Высококлассные материалы и прогрессивные технологии делают это удилище незаменимым для успешной рыбалки. Облегченные кольца со вставками упрощают скольжение лески, а три кольца на верхнем колене оптимизируют процесс. Это делает рыбалку интересным и увлекательным занятием. Вы не будете отвлекаться на перехлесты и срывы лески, ведь достаточная мощность позволяет справиться даже со щукой и язем.2567